http://www.azlyrics.com/lyrics/beyonceknowles/siyofueraunchico.html
[<div>
<!-- Usage of azlyrics.com content by any third-party lyrics provider is prohibited by our licensing agreement. Sorry about that. -->
Si yo fuera un chico, 
sólo por una vez
yo me vestiría como quiero, 
con lo que vea primero y me voy. 
Saldría a buscar
chicas por montón
mis amigos que son leales
siempre van a acompañarme hasta el fin
cada noche a mentir. 

<i>[CHORUS]</i>
Si yo fuera un chico
sé que podría saber
comprender mucho mejor
lo que es amar a una mujer
sabría escuchar
pues conozco el dolor
de perder a quien se quiere
porque ignoras lo que tienes
y quedas sin saber que pasó

Si yo fuera un chico
pero ves no lo soy
los chicos son de un molde
y nosotras somos de corazón
se piensan que son
los del sexo superior
pero cuando lo queremos
nos vence nuestra seducción

<i>[CHORUS]</i>

Es muy tarde ya ves para regresar
perdonarte otra vez ya no lo vas a lograr
el lugar que ocupabas tú, ya no está más. 

Pero eres un chico
que le vas a hacer
no puedes comprender
que se siente al comprender mejor
y amar en serio a una mujer
No sabes escuchar
no te importa el dolor
hasta que pierdes a quien quieres
porque ignoras lo que tienes
y quedas sin saber que pasó

Pero eres un chico.
</div>]